(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih
dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Adakah anda mengintai saya?
Anda benar-benar tidak mempercayai saya?
Bagi sesetengah orang,
tidak kira betapa baiknya anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan memperlakukan anda
dengan cara yang sama.
Saya masih percaya kebaikan saya
boleh mengubahnya.
Dan bagaimana jika ia tidak boleh?
Awak suruh saya percayakan awak,
tapi begini cara awak bertindak?
Adakah kepercayaan saya
tidak bernilai untuk anda?
telefon.
Tolong beri saya peluang lagi.
Saya akan memberi anda peluang lagi,
tetapi anda perlu berpindah bersama saya,
terima kasih.
makan.
Awak SMS dengan siapa?
Saya bercakap dengan agensi.
Ia mengenai kerja.
Saya mahu bercakap dengan anda tentang itu.
Saya tak nak awak
buat photoshoot lagi.
Pertunjukan ini adalah perkara yang menghalang anda
daripada meninggalkan kehidupan lama anda.
Tetapi saya tidak tahu
bagaimana untuk melakukan apa-apa lagi.
Kemudian jangan.
Jangan lakukan apa-apa
dan saya akan menyokong anda.
Apa sahaja yang anda mahu, apa sahaja yang anda mahu
makan, beritahu saya.
Saya juga boleh memberi anda elaun.
Awak sudah menyokong anak saya,
dan sekarang awak akan menyokong saya?
Menjadi seorang penulis tidak dibayar
dengan baik, bukan?
awak betul.
Tetapi jika saya berkata saya akan
melakukan sesuatu, saya akan melakukannya.
Walaupun saya terpaksa berpenat lelah
menulis untuk awak, saya akan lakukannya.
tak mengapa.
Tetapi jika anda benar-benar mahu
membantu saya,
mengapa anda tidak mengambil kursus dalam talian
dan membina beberapa kemahiran baru?
Anda mungkin lebih berkebolehan
daripada yang anda fikirkan.
Apabila anda mendapat pekerjaan yang anda suka,
anda boleh kembali bekerja kemudian.
Baiklah?
makan.
Ia akan menjadi sejuk.
Biar saya amaran awak.
Dia bukan gadis biasa anda.
Dia mempunyai reputasi
untuk tidur-tiduran.
Beberapa orang di pejabat saya
telah tidur dengannya.
Satu, dua, tiga.
Lebih seksi.
Beritahu saya apa yang anda lihat.
Saya akan biarkan anda melihat sendiri.
telefon.
Dapatkan saya ubat saya
dalam bekas oren.
(Cik Varisa Wiboontham
Sertraline, antidepresan)
Ia kosong.
Jom pergi hospital.
Berjalan perlahan-lahan.
Lama tak jumpa. Saya fikir
awak semakin sihat.
Saya bekerja keras lagi sekarang,
jadi stress balik.
Berdasarkan gejala anda, nampaknya
beban kerja anda semakin berat.
Seperti yang saya katakan,
jika anda menekankan tentang kerja
dan kehidupan peribadi anda,
gejala anda akan menjadi lebih teruk.
Saya akan memberi ubat yang sama,
tetapi jika anda tidak menjadi lebih baik,
anda perlu mendapatkan MRI.
Adakah ia begitu serius?
ya.
Tekanan kronik
boleh berkembang menjadi
keadaan berkaitan otak yang teruk.
Apa yang berlaku kepada anda sekarang
adalah amaran.
Awak alami simptom ni sebab
awak stress dengan saya kan?
Siapa cakap macam tu? Ini kerana kerja.
Saya mempunyai blok penulis,
tetapi saya terus memaksa diri saya.
Awak terus mendesak diri awak
kerana saya.
Anda cuba menyelesaikan kerja anda
supaya anda boleh menyokong saya, bukan?
Anda terlalu berfikir.
Walaupun tanpa awak,
saya akan tetap begini,
cuma mungkin kurang sikit.
telefon.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya tinggal di sisi saya
dan gembirakan saya.
Baiklah?
Saya akan mengambil ubat saya,
dan kemudian mari pulang.
(Padam)
jom pergi.
(Cakap)
- Hello?
- Awak kat mana?
Saya datang jumpa awak di tempat awak.
Saya di hospital,
hendak pulang.
Okay.
Siapakah itu?
Ini Bua.
Gejala anda sekarang
adalah kerana Namhom.
Mereka semakin teruk.
Secara jujur, bagaimana anda boleh memberi
seseorang seperti dia peluang sekali lagi?
Dia berkelakuan lebih baik.
Dan saya memutuskan untuk memberikan yang terbaik.
Walaupun saya terluka, saya akan menerimanya.
terluka?
Anda tidak cukup terluka?
saya,
tapi aku masih boleh tahan.
Ayuh, Fon.
Saya kawan awak.
Saya cuma tak nak
tengok awak terluka.
Itulah sebabnya saya mempunyai seseorang mengikutinya.
Anda boleh menghentikan semuanya sekarang.
- Tetapi awak...
- Fon telah menjelaskan dirinya, Bua.
Saya sedang bercakap dengan kawan saya,
elakkan.
Saya tidak akan,
kerana anda bercakap tentang saya.
Sejujurnya, apa yang saya pernah buat pada awak
sampai awak benci saya sampai macam ni?
Awak tak buat apa-apa pada saya,
tapi awak sakitkan kawan saya.
Fon cuba mengubah saya.
Ia bukan hanya dia.
Saya juga cuba berubah.
Jadi beri saya sedikit masa.
Saya boleh beri awak masa
jika ini tentang personaliti awak.
Tetapi jika ia tentang
sifat sebenar anda ...
- Bua.
- Apa?
Jika ia tentang sifat sebenar anda,
- maka anda tidak akan pernah berubah.
- Bua!
- Apa?
- Cukuplah.
Berhenti bergaduh.
Bua, awak patut pergi.
Baiklah, saya akan menjauhinya.
Saya cuma risau, sebagai kawan.
Sebaik sahaja anda menyedari bahawa menjadi baik
tidak sesuai dengan semua orang,
anda akan melihat apa yang saya maksudkan.
Adakah ia baik?
(Pusat Asuhan Kanak-Kanak Baan Fah Mai)
Apa kejutannya?
Tunggu sebentar lagi.
- Adakah kita sudah sampai?
- Hampir.
- Baiklah.
Apa majlis?
kahwin dengan saya.
Saya fikir saya tidak mahu
jatuh cinta lagi,
tapi awak buat saya sedar
bahawa saya masih memerlukan cinta.
telefon.
Sehingga maut memisahkan kita.
Anda hampir romantis
sehingga anda menyebut kematian.
Itu betul-betul perasaan saya.
Saya tidak pernah terfikir untuk
berpisah dengan awak.
Jika kita pernah berpisah,
biarlah hanya dalam kematian.
Saya akan berkahwin dengan awak.
saya sayang awak.
Bolehkah awak berkahwin dengan saya?
Kawan awak benci saya.
Cakap?
Jangan kisah dia,
dia akan faham satu hari nanti.
Bua mungkin fikir saya tidak boleh berubah.
Anda terlalu memikirkannya.
Anda comel,
siapa yang akan membenci anda?
Fon, saya ada sesuatu nak tanya awak.
Saya sangat bosan di rumah.
Saya benar-benar mahu bekerja.
Anda belum pulang lama,
dan anda sudah bosan?
nak buat apa?
Di sini.
Ia bukan penggambaran,
tetapi ia adalah kerja di belakang tabir.
Saya rasa saya boleh mengatasinya.
Rakan anda
sedang mencari pembantu.
Adakah anda pasti?
Saya tidak fikir Bua akan meluluskan.
Anda boleh meminta bantuan daripadanya.
Saya sangat inginkan pekerjaan ini,
supaya saya boleh meringankan
sedikit beban anda.
Saya juga ingin menunjukkan kepada Bua
bahawa saya bukan
orang yang sama lagi.
Tolonglah.
Tolong cantik.
Tolong?
Tolong minta bantuan dia.
Baiklah, saya akan bercakap dengannya.
awak memang terbaik.
Awak memang terbaik, Fon.
Saya ajak dia kahwin dengan saya.
Awak kawan saya,
jadi tolong buka hati dia.
Tidak.
Beri dia peluang.
Saya pasti dia sudah berubah.
Baiklah, saya akan beri dia peluang.
Terima kasih banyak,
awak kawan baik saya.
Jangan sanjung saya.
Saya bagi dia peluang
kerana saya ingin melihat
sama ada dia benar-benar boleh berubah.
Saya perlu pergi.
Selamat tinggal.
Awak sangat menjengkelkan.
Boleh laraskan kain
di belakang?
Jika terlalu tinggi, tanggalkannya.
Ya, begitu sahaja.
gerakkannya.
Pindahkan tumbuhan.
Ia menghalang bakul.
- Adakah ini okay?
- Mari lihat monitor.
Gerakkannya ke kiri.
- Hello, Wut.
- Hello.
- Duduk.
- Okay.
Nat.
Pindahkan tumbuhan.
Okay, betul.
Ibu, hello.
Di sini.
Ini pecahan yang saya sediakan.
Ia mungkin tidak betul sepenuhnya
kerana ini kali pertama saya,
tapi saya dah buat yang terbaik.
Okay.
Dan ini adalah
sarapan pagi anda.
Sila ambil. Saya tahu awak sukakannya.
Anda telah membuat kajian,
tapi lain kali
fokus pada perkara berkaitan kerja.
Tidak perlu melihat
kehidupan peribadi saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Sebagai pembantu,
saya perlu tahu segala-galanya.
Apa yang anda suka, apa yang anda tidak suka.
Dan apabila datang
kepada perkara yang anda tidak suka,
Saya perlu tahu
apa yang perlu dilakukan untuk mengubah fikiran anda.
Adakah kita bersedia?
Kami mula menembak dalam setengah jam.
- Semua baik?
- Ya.
Adakah lampu sudah siap?
Okay.
(Semoga berjaya untuk hari ini.)
Saya fikir pose itu kelihatan sedikit.
Saya mahu anda menunjukkan lekuk tubuh anda lebih banyak.
Anda boleh mengangkat tangan anda.
saya akan tolong.
Ayuh.
Aduh.
Boo.
- Aduh.
- Adakah anda sihat?
Berjalan perlahan-lahan.
Cantik.
Kami hanya memerlukan dua pukulan lagi.
Berlagak ceria.
Baiklah, itu bungkus.
Luar biasa.
awak hebat.
- Ceria.
- Woo!
Berseronoklah malam ini. Ia pada saya.
Saya akan menangis, Bua yang bayar.
Jom, saya selalu bayar.
Jadilah ceria ini
apabila anda bekerja juga, okay?
Saya akan keluar sekarang.
Berseronoklah, semua orang!
Namhom, kenapa awak tidak tinggal
dan minum bersama kami?
Tak apa, saya perlu berehat.
Jangan mabuk sangat.
Saya risaukan awak.
sorakan.
Adakah anda penat?
Tidak sama sekali.
Bagaimana dengan Bua? Anda telah
bersamanya selama berminggu-minggu sekarang, beritahu saya.
memang bagus.
Aku rasa Bua dah tak benci aku
macam dulu.
Saya akan mandi.
Dan ini adalah sarapan pagi anda.
Sila ambil. Saya tahu awak sukakannya.
Aduh.
Boo.
Jangan mabuk sangat.
Saya risaukan awak.
sorakan.
telefon.
Saya terlupa cincin saya di studio.
Saya perlu kembali dan mendapatkannya.
Awak nak saya ikut awak ke?
tak apa. Saya akan kembali segera.
Namhom.
Awak masih tak percayakan saya?
Tidak, sudah lewat.
Saya cuma risaukan awak.
jangan risau.
Saya akan kembali segera.
Saya akan hubungi awak.
Di sini.
Pasukan itu sudah pergi.
Kenapa awak masih di sini?
Adakah anda tertekan?
Seperti yang saya katakan,
keluar dari kehidupan peribadi saya.
Macam mana awak boleh lupa
sesuatu yang sangat penting?
Siapa yang akan bertanggungjawab
jika anda kehilangannya?
Saya tidak bermaksud untuk meninggalkannya di sini.
Ia hanya menjadi tidak selesa
apabila saya memakainya terlalu lama.
Jika Fon mendengarnya,
dia pasti terluka.
Jadi jangan beritahu dia.
Ia akan menjadi rahsia kita.
Saya akan minum.
Adakah Namhom kembali ke studio?
Ya, saya bersamanya sekarang.
jangan risau.
Cakap.
Boleh saya berterus terang dengan awak?
Saya tidak akan terkejut
jika anda masih tidak mempercayai saya.
Sebenarnya...
Saya pun tak pasti
sama ada saya betul-betul berubah.
Dana...
Dia adalah orang terbaik yang pernah saya temui
sepanjang hidup saya.
Dia menaruh harapan yang tinggi kepada saya.
Dia benar-benar mahu mengubah saya.
Dan saya cuba juga.
Tetapi ia sangat sukar.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
saya tak rasa
seperti saya boleh menjadi orang yang baik.
Saya berasa sangat tidak selesa.
Kadang-kadang saya rasa macam
jika saya kembali seperti dulu
dan menjalani kehidupan yang sama,
ia akan menjadi lebih mudah.
Tapi saya tak berani balik.
Saya pun tak tahu apa yang saya nak.
Saya hanya cuba
melakukan yang terbaik setiap hari,
semampu saya.
Saya nak awak tahu
bahawa jika saya membuat kesilapan lagi,
ia bukan kerana saya mahu.
Saya tidak mahu menjadi orang jahat
atau menyakiti sesiapa.
Saya mungkin hanya sesat.
Nah...
Semua yang awak cakap tadi...
Adakah awak mahu saya
untuk berasa kasihan kepada anda
dan
faham awak?
Tidak.
Saya nak awak faham.
Dan jika anda melakukannya
dan anda masih membenci saya,
maka tidak mengapa.
Saya perlu pergi.
Aduh.
Cakap.
Awak mabuk. Saya akan bawa awak pulang.
Ini bukan tempat saya.
Jangan kata tidak.
Saya tahu awak mahukan saya.
(Namhom)
(Cakap)
- Awak kat mana?
- saya...
Saya menelefon untuk memberitahu anda bahawa
saya akan menginap di rumah saya malam ini.
Rasanya agak bahaya untuk saya
pergi ke tempat awak sekarang.
kenapa? Apa yang berlaku?
Semasa saya keluar dari studio,
saya rasa seperti diekori.
Tempat saya lebih dekat,
jadi saya kembali ke sini.
Saya akan jemput awak.
tak apa.
Awak patut pergi tidur. dah lewat.
jumpa awak.
saya minta maaf.
Saya masih suka
diingini orang,
terutamanya oleh mereka yang membenci saya,
seperti anda.
telefon.
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
Kami akan berkahwin.
Saya harap saya tidak perlu menelefon
sebelum datang.
Hei.
Adakah anda akan berada di sini
sehingga pagi esok?
Jika anda melihat teman wanita saya,
beritahu saya.
Siapa teman wanita awak?
Jangan buat-buat tak tahu.
Saya melihat awak merenung sepanjang masa.
baiklah.
Masuklah.
Adakah anda bangun?
Oh tidak!
Adakah anda tahu
saya benar-benar mabuk malam tadi?
Ya, saya tahu.
Kenapa awak biarkan perkara itu berlaku?
Anda tidak mahu
menjadi satu-satunya yang jahat,
jadi awak mengheret saya ke bawah bersama awak?
Saya bukan orang jahat.
Saya hanya melakukan kesilapan.
Ini kerana saya tersesat,
sama seperti yang saya katakan.
Anda boleh membuat kesilapan dengan sesiapa sahaja,
tetapi tidak dengan saya.
sial.
Ayuh, Bua.
Jika kita tidak berkata apa-apa,
bagaimana Fon akan mengetahuinya?
Jangan buat saya
rasa lebih bersalah terhadap kawan saya.
bertenang.
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan lakukan segalanya
untuk membuat Fon berpisah dengan awak.
Oh, betul ke?
Jika saya perlu berpisah dengan Fon,
maka anda juga perlu berhenti
menjadi kawannya.
Jika saya tunjukkan foto ini,
apa yang anda fikir akan berlaku?
Awak tidak hilang, Namhom.
Anda seorang yang mengerikan.
Fon dalam perjalanan ke atas.
Jika anda mempunyai sesuatu
untuk dikatakan kepada saya, katakan dengan cepat.
sial.
Betulkah Namhom balik
malam tadi untuk mendapatkan cincinnya, Bua?
Adakah anda benar-benar melihatnya?
saya buat.
apa salahnya
Dia tidak pulang ke rumah semalam.
Jadi dia mungkin telah keluar
dengan orang lain.
Mungkin tidak.
Awak beritahu saya dia sudah berubah.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aoy dan Chod, itu lain kali
apabila saya terpaksa berusaha
untuk mempercayainya.
Tapi memang susah.
Walaupun kawan saya
mengesahkan ceritanya,
Saya tidak dapat berhenti memikirkannya.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan
untuk mengetahui kebenaran.
- Saya akan memberitahu anda.
- Fon.
Kebaikan hanya mempunyai makna
apabila kita memahami
siapa yang benar-benar layak untuknya.
Berhati-hati.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
Ya, kerana dia sedang menggoda
awak.
Saya teman wanita awak.
Saya pun ada perasaan.
Adakah sesuatu berlaku
di tempat kerja hari ini?
Saya mengintip dia di tempat dia.
Dia tidak keluar.
Datang sini.
- Lepaskan.
- Saya tidak
- seorang yang baik, seperti kawan saya.
- Lepaskan saya, Bua.
Bolehkah saya melihat rakaman CCTV?
Saya mahu bukti lelaki
yang menyakiti teman wanita saya.
Saya tidak fikir ia seorang lelaki.
- Di sini.
- Adakah anda pasti ini orangnya?
Kini saya akhirnya faham
bagaimana rasanya dilamar.
jangan senyum.
Pandang jahat.
macam tu.
Tindakan.
Teruskan.
Okay, potong.
potong.